рдЕрд░реЗред
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдк рдЗрд╕ рд╕рдордп рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рдПрдХ рдирд╛рдмрд╛рд▓рд┐рдЧ рдкрд░ рдпреМрди рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рд╣реИрдВред
[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 10]
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЗрд╕ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдореЗрдВ рдЖрдк рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдПрдХ рд╣реЛрдЯрд▓ рдХреЗ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдкреНрд░рд╡реЗрд╢ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рджрд┐рдЦрд╛рдИ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдпрд╣ рд░рд╕реАрдж рдХреА рдПрдХ рдкреНрд░рддрд┐ рд╣реИ рдЬреЛ рджрд┐рдЦрд╛рддреА рд╣реИ
рдЖрдкрдиреЗ рд╣реЛрдЯрд▓ рдХреЗ рдХрдорд░реЗ рдХрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдЕрдкрдиреЗ рдХреНрд░реЗрдбрд┐рдЯ рдХрд╛рд░реНрдб рд╕реЗ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдпрджрд┐ рдЖрдк рджреЛрд╖реА рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ,
рдЗрд╕рдХрд╛ рдЕрдВрдд рдпреМрди рдЙрддреНрдкреАрдбрд╝рди рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рджреЛрд╖реА рдирд╣реАрдВ рдорд╛рдирддреЗ,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╕рджрдореЗ рдореЗрдВ рдереАрдВ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдмрд▓рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рддрдХ рдкрд╣реБрдВрдЪрд╛ рднреА рдерд╛ рдпрд╛ рдирд╣реАрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕реЗ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рд╣реА рдпрд╣ рд╕рдм рдпрд╛рдж рдЖ рдЬрд╛рдПред
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрдиреЗ рджреЗрдВред
рдЬрд╝рд░реВрд░ред
рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реЛрдЪреЗрдВ.
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреЗрдВ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рдмреИрдЬ рдЦреЛрдХрд░ рдШрд░ рдкрд░ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ,
рдпрд╛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдЬреЗрд▓ рдХреА рд╡рд░реНрджреА рдкрд╣рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдХреЛрдард░реА рдореЗрдВ рдЕрд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛рдЬрдирдХ рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рд╕реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрдиреНрдп рд▓реЛрдЧреЛрдВ рд╕реЗ рдЕрд▓рдЧ рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдЧрд╝рд▓рддрдлрд╝рд╣рдореА рдкреИрджрд╛ рд╣реЛ рд╕рдХрддреА рд╣реИ?
рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реБрдЖ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рддреБрдо рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдпрд╣ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрдм рдХреНрдпреЛрдВ?
рдкреБрдирдГ рд╕реБрдирд╡рд╛рдИ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реЛ рдЪреБрдХреА рд╣реИ, рддрдерд╛ рдЙрдирдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ рдореБрдЭреЗ рдЙрдХрд╕рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рддрд╛рдХрд┐ рдореИрдВ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдХреНрд░реЛрдзрд┐рдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдКрдВ рдФрд░ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдЧрд╣рд░рд╛рдИ рддрдХ рдЬрд╛рдКрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕ рд╕рдордп рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИрдВ?
рдЗрд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХреЗ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдХреЗ рд╕рд╛рде,
рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рдЖрдкрдХреЛ рджреЛрд╖реА рдард╣рд░рд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдирд╛рдо рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рд╡рд╣ рд╡рд┐рдХрд▓реНрдк рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдпрд╛?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рдореИрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реВрдВ рддреЛ рд╡реЗ рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдмреИрдЬ рдЙрддрд╛рд░рдиреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ рдФрд░ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдЕрдкрдирд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реЗрдВред
рд╡рд╣ рдЪрд╛рд░рд╛ рдлреЗрдВрдХ рд░рд╣рд╛ рдерд╛.
рд╡рд╣ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдиреМрдХрд░реА рдЫреЛрдбрд╝ рджреВрдВред
рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдореИрдВ рдирд╛рдЧрд░рд┐рдХ рдмрди рдЬрд╛рдКрдВ,
рдФрд░ рддрд╛рдП...
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЗрдЧрд╛.
[рдЯрд┐рдк: рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз: рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рдУрд╣ рдкрд░ рдирд╛рдмрд╛рд▓рд┐рдЧ рдкрд░ рдпреМрди рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдВрджреЗрд╣]
рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рдУрд╣ рд╣рд┐рдВрд╕рдХ рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рд╕реЗ?
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ?
рдЙрд╕рдиреЗ рдПрдХ рдирд╛рдмрд╛рд▓рд┐рдЧ рдХреЛ рд╣реЛрдЯрд▓ рдХреЗ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛?
рдЙрд╕рдиреЗ рдмрд╕ рдХрдорд░реЗ рдХрд╛ рдХрд┐рд░рд╛рдпрд╛ рдЪреБрдХрд╛рдпрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рд╡рд╣реАрдВ рд░рд╣рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕реЗ рдмрдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рдПрдХ рд╣реЛрдЯрд▓ рдХреЗ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ 18 рд╡рд░реНрд╖реАрдп рдпреБрд╡рддреА рдХрд╛ рдпреМрди рдЙрддреНрдкреАрдбрд╝рди рдХрд┐рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдк рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд рд╣реБрдЖ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдПрдХ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░ рд╣реВрдВ рдФрд░ рдореИрдВ рд╕рд┐рд░реНрдл рддрдереНрдпреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХрд╛ рдирд╛рдо рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рд▓рдбрд╝рдХреА рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реВрдЪрдирд╛ рджреА рдереА рдХрд┐ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд▓рд╛рдкрддрд╛ рд╣реИред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╡реЗ рдПрдХ рджреВрд╕рд░реЗ рдХреЛ рд╕реНрд╡рд╛рднрд╛рд╡рд┐рдХ рд░реВрдк рд╕реЗ рдЬрд╛рди рдкрд╛рдП?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛ рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдХреЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╛рдо рдХрд░рддреА рд╣реИ рдФрд░ рдЗрд╕ рд╕рдм рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреМрди рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╡рд╛ рджреВрдБрдЧрд╛ред рддреБрдо рдЦреБрдж рдЙрд╕рд╕реЗ рдкреВрдЫ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреА рд╢рдВрдХрд╛рдПрдВ рджреВрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреАред
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд▓реЗрдЦ рдХреЛ рд╡рд╕реНрддреБрдирд┐рд╖реНрда рд░реВрдк рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рд┐рдЦ рдкрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рджреЗрдЦреБрдВрдЧрд╛ред
рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдЬрд┐рди!
рдЖрдк рдЕрднреА рд▓реЗрдЦ рдирд╣реАрдВ рд▓рд┐рдЦ рд╕рдХрддреЗ! рдЕрдЧрд░ рдЕрднреА рд▓рд┐рдЦреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдпрд╣ рдПрдХ рдЭреВрдареА рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рд╣реЛрдЧреА!
рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдБ?
рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА? рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рд╕реВрд░рдЬрдореБрдЦреА рдХреЗрдВрджреНрд░?
рдареАрдХ рд╣реИ. рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рд╡рд╣ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд░рд╣рддрд╛ рдерд╛ред рдЙрд╕реЗ рдпрд╣реА рд╕рдЬрд╛ рдорд┐рд▓реАред
рдЖрдЦрд┐рд░ рд╡реЛ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреИрд╕реЗ рдЙрд▓рдЭ рдЧрдпрд╛? рдХрд┐рддрдирд╛ рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝ рд╣реИ!
рдХреНрдпрд╛ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рдиреАрдп рд╣реИ?
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЭреВрда рдмреЛрд▓ рд░рд╣реА рдереАред
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ? рдХреНрдпрд╛ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЖрд░реЛрдк рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдП?
рд╕рдмреВрдд рдмрд╣реБрдд рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИ.
рд╡рд╣ рджреЛрд╖реА рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рджрд▓реАрд▓ рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд╕рдХрддрд╛ред
рдЖрдЬрдХрд▓ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдЖрдк рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдк рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВ.
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдирд╛рдо.
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рди?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдктФА
рдирдорд╕реНрддреЗ, рдЖрд╢рд╛ рд╣реИ рдЖрдк рдХреБрд╢рд▓ рдордВрдЧрд▓ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЬреИрд╕реЗ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реВрдВред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕рдХреА рд╕реВрдЪрдирд╛ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреЛ рджреА?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдиреБрд░реЛрдз рднреЗрдЬрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЕрднреА рд░реБрдХреЛ.
рдХреНрдпрд╛?
рдЖрдЗрдпреЗ, рдмрд╕ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЗрдВ рдФрд░ рджреЗрдЦреЗрдВред
рдореИрдВ... рдЦреБрд▓рдХрд░ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЗрд╕рдХреЗ рдмрджрд▓реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдХрд╛рдо рдирд┐рдкрдЯрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рд╕рдордп рджреЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕реЗрдирд╛ рдореЗрдВ рдореЗрд░рд╛ рдмреЗрдЯрд╛ рдмрд╣реБрдд рд╕рджрдореЗ рдореЗрдВ рд╣реЛрдЧрд╛
рдЕрдЧрд░ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдиреМрдХрд░реА рд╕реЗ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓реВрдВ рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛рдКрдВ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдереЛрдбрд╝реА рдЫреВрдЯ рджреЛред
рдЖрдк рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдирд┐рдГрд╢рдмреНрдж рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПред
рд╕реВрдЪрдирд╛ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореИрдВ рдЙрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреЗ рдЧрдпрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд╡рд╣рд╛рдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдкрд╛рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рдереЗ?
рдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рдЪреЗрддрд╛рд╡рдиреА рдереА?
рдХрд┐ рдЖрдк рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рдг рдореЗрдВ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдпрд╣ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдЪреАрдЬрд╝ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдмрд╕ рдЙрддреНрд╕реБрдХ рд╣реВрдБ,
рддреЛ рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдПрдХ рдмрд╛рдд рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реИ
рдкрд╛рдВрдЪ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛ рдПрдХ рдиреЛрдЯ рдЖрдкрдХреЗ рдЯреНрд░рдВрдХ рдореЗрдВ рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛ред
рдЬрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рд╣реИ, рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╣рдерд┐рдпрд╛рд░ рдореБрдЭреЗ рд╣реА рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдЗрд╕реЗ рдмрд░рд╛рдмрд░ рдХрд░ рджреЗрдВ рдФрд░ рдПрдХ рджреВрд╕рд░реЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕ рдореБрджреНрджреЗ рдХреЛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВ?
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╣рд╛рдВ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд▓реВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдЖрдкрдХрд╛ рдмреЗрдЯрд╛ рдЬреЛ рд╕реЗрдирд╛ рдореЗрдВ рд╣реИ
рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рд╕реИрдиреНрдп рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдиреЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ рдерд╛ рдФрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ?
[рдкреНрд░рдореБрдЦ рдореВрди рд╕рд╛рдВрдЧ рдмреАрдУрдо]
рдореИрдВрдиреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХреА.
рд╡рд╣ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЪреБрдк рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдк рдЗрд╕реНрддреАрдлрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗ рджреЗрддреЗ?
рдореИрдВ рдкреАрдбрд╝рд┐рддрд╛ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЖрд░реЛрдк рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд░рд╛рдЬреА рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЪрд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рдРрд╕реЗ рд╣реА рд╕рдорд╛рдкреНрдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдореМрдХрд╛ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рдХрд┐ рдореЗрд░реА рднрд╡рд┐рд╖реНрдпрд╡рд╛рдгреА рд╕рд╣реА рдереАред
рдЬрдВрдЧ... рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛?
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЙрд╕реЗ рдпрд╣ рдмрддрд╛рдПрдВ.
рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореБрдЭ рдкрд░ рдмрд▓рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдХрд╛ рдореБрдХрджрдорд╛ рдХрд░реЗред
рдореИрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдХреЛрдард░реА рдореЗрдВ рдЕрд╕реБрд╡рд┐рдзрд╛рдЬрдирдХ рдврдВрдЧ рд╕реЗ рд╕реЛрдирд╛ рдорд░рдиреЗ рд╕реЗ рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИред
рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдмрд▓рд╛рддреНрдХрд╛рд░реА рдорд╛рдирдХрд░ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдмрдВрдж рдХрд░ рджреЛред
рдФрд░ рдЬрдм рддрдХ рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рд╕рдЬрд╛ рдкреВрд░реА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд▓реЗрддрд╛, рддрдм рддрдХ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреА рдирд┐рдЧрд░рд╛рдиреА рдореЗрдВ рд╣реА рд░рд╣реЗрдЧрд╛ред
рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рдж, рдЖрдк рдореЗрд░реА рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЖрд░рд╛рдорджрд╛рдпрдХ рдЬреАрд╡рди рдЬреА рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ.
рдЕрд░реЗ! рддреБрдо рдЙрд╕рд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣реЛрдЧреЗ?
рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдпреМрди рдЙрддреНрдкреАрдбрд╝рди рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рдореЗрдВ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреА рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдХреЛ рдкреНрд░рд╛рдердорд┐рдХрддрд╛ рджреА рдЬрд╛рддреА рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЛрд╖реА рдард╣рд░рд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛, рдмреЗрд╡рдХреВрдл!
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд рд╣реИ?
рдЖрдк рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рди рдкрд░ рдореИрдВ рдирд┐рд░реНрднрд░ рд░рд╣ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ!
рдореИрдВ рдЕрднреА рдХрд╛рдо рдореЗрдВ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реВрдБред рдореИрдВ рд╣рд┐рд░рд╛рд╕рдд рдХрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рдлрдБрд╕ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдБ рдФрд░ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛!
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХреИрд╕реЗ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдХреЛ рдХрдо рдЖрдВрдХрдиреЗ рдХреА рдЖрджрдд рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдорди рдореЗрдВ рдард╛рди рд▓реЗрдВ рддреЛ рдЖрдк рдХреБрдЫ рднреА рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реЛрдЪреЗрдВ.
рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдЦрд╛ рд▓реЛ, рдиреВрдбрд▓реНрд╕ рдардВрдбреЗ рд╣реЛ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрднреА рдиреВрдбрд▓ рдирд┐рдЧрд▓ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдЬрд╝рд░рд╛ рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рдХреЗ рджреЗрдЦреЛред рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рдереА рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рддрд╛рдХрдд рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реЛрдЧреАред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрдЪрд╛рдирд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рд╕рдм рддреБрдордиреЗ рдЦреБрдж рд╣реА рдЕрдкрдиреЗ рдКрдкрд░ рд▓рд╛рджрд╛ рд╣реИ!
рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд╛рдЗрдЧреНрд░реЗрди рд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬреВрдЭрдирд╛ рдкрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдпрд╣ рддреЛ рдмрд╕ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рднрд╛рдЧреНрдп рд╣реИ.
рддреБрдо рдкрд╛рдЧрд▓ рдХрдореАрдиреЗ.
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдк рд╕рд╣реА рдереЗред рдпрд╣ рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдерд╛ред
рдореИрдВ рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛ рдХреА рджреЛрд╕реНрдд рд╕реЗ рдорд┐рд▓реА, рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдв рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рддреЛ, рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╕реНрдерд╛рдкрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдХрд░ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рдкрд┐рдЯрд╛рдИ рдХрд░ рджреЗрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╡рд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕рдХреА рдкрд┐рдЯрд╛рдИ рдХрд░ рджреА рд╣реИред
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬреЛ рднреА рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдЕрднреА рдЙрд╕ рдкрд░ рдЖрд░реЛрдк рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдРрд╕реЗ рд╕рдмреВрдд рдвреВрдВрдврдиреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗ рдЬреЛ рдпрд╣ рджрд░реНрд╢рд╛рдПрдВ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдереАред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рд╕рдмреВрдд рд▓реЗрдиреЗ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рди рддреЛ рдЖрдк рдФрд░ рди рд╣реА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЗрд╕реЗ рдЦреЛрдЬрдиреЗ рдХреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рд╣реИрдВред
рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдХреЛ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдмрд╕ рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рдХреА рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдХрд░рдиреЗ рджреЛред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЬрд╛рдУ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝реЛ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рддреЛ рд╡рд╣ рдЖрдзрд╛ рдорд░рд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реЛ рддреЛ рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЙрд╕ рдкреБрд▓рд┐рд╕рд╡рд╛рд▓реЗ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдЗрд╕рдХреА рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХрд░рдиреА рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝ рд╕реЗрдВрдЯрд░ рдореЗрдВ рд╣реА рд░рд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдзреЛрдЦрд╛ рдХрд░реЛрдЧреЗ рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реВрдВрдЧрд╛ рдЬрдм рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рд░рд╣реВрдВрдЧрд╛ред
рдпреМрди рдЙрддреНрдкреАрдбрд╝рди, рдореЗрд░реА рдЧрд╛рдВрдб.
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЫреБрдЖ.
рд╣рд╛рдБ, рд╡рд╣ рд╕реБрдиреНрджрд░ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдореБрдЭ рдкрд░ рдЖрдХреНрд░рдордг рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЗрдЬрд╛рдЬрдд рдирд╣реАрдВ рджреЗрддреАред
рдореИрдВ рддреЛ рдЙрд╕реЗ рддреБрд░рдВрдд рдореБрдХреНрдХрд╛ рдорд╛рд░ рджреЗрддрд╛.
рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╕рдирдлреНрд▓рд╛рд╡рд░ рд╕реЗрдВрдЯрд░ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдпрд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдИрд░реНрд╖реНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдПрдХ рдкреАрдбрд╝рд┐рддрд╛ рдпреМрди рдЙрддреНрдкреАрдбрд╝рди рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рдпрд╣рд╛рдВ рдЖрдИ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдорд┐рд╕ рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рд╣рд╛рдБ?
рдирдорд╕реНрддреЗ, рдореИрдВ рдЬрд┐рди рд╕рд┐рдпреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рд╣реВрдБ, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧрд╣рд╛рди рдбреЗрд▓реА рдиреНрдпреВрдЬрд╝ рд╕реЗред рдореЗрд░реЗ рдХреБрдЫ рд╕рд╡рд╛рд▓ рд╣реИрдВтФА
рдирд╣реАрдВред
рдЕрд╣рдЬреБрдореНрдорд╛, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИ? рддреБрдордиреЗ рддреЛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рдореЗрд░реА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЛрдЧреАред
рдЖрдк рдЙрд╕рдХреЗ рдЬреИрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
- рд░реБрдХреЛ!
- рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдирд╣реАрдВред
рдХрд┐рд╕реА рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рди рдХрд░реЗрдВ рдЬреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдХрдард┐рди рд╕рдордп рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реЛред
- рд░реБрдХреЛтФА
- рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред
рд╣рдо рдпрд╣рд╛рдВ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдирд╣реАрдВ рд░рдЦ рд╕рдХрддреЗред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЕрдкрдирд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдирд╛ред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ, рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рдЫреБрдкрд╛ рд░рд╣реА рд╣реИ.
рд╣рд╛рдБ?
рдЖрдк рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕рдХреЗ рдЬреИрд╕реА рд╣реИ?
рдЙрд╕рдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛.
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рдЧреБрдорд╢реБрджрдЧреА рдХреА рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рджрд░реНрдЬ рдХрд░рд╛рдПред
рдореИрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреБрдЫ рдХрд░рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдкрд░ рдпреМрди рдЙрддреНрдкреАрдбрд╝рди рдХрд╛ рдореБрдХрджрдорд╛ рджрд╛рдпрд░ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдРрд╕рд╛ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛.
рд╡рд╣ рдкреИрд╕реЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рднреА рдХрд░ рд╕рдХрддреА рдереАред
рд╣рдорд╛рд░реЗ рджреЛрд╕реНрдд рдЙрд╕рдХреА рдХрд┐рд╕реА рднреА рдмрд╛рдд рдкрд░ рдХрднреА рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдЭреВрда рдмреЛрд▓рддреА рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк...
рдЖрдкрдХрд╛ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИ.
рдХреБрдЫ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рд╣реИ рдХреНрдпрд╛?
рд╣реЗрдпрд░ рдпреВ рдЧреЛред
рдЖрдкрдХреЛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдЪреАрдЬрд╝ рдЦрд░реАрджрдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рдереАред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдореЗрд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмреБрд░реА рдмрд╛рддреЗрдВ рдмреЛрд▓рддрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдПрдХ рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рд╣рд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рдирд╣реАрдВ рд░рдЦ рд╕рдХрддрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдбрд┐рдЯреЗрдХреНрдЯрд┐рд╡ рдХрд╛рдВрдЧ рдмрд╣реБрдд рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рдпреЗ рд╣реЗ рдХреАред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдПрдХ рдХрдк рдХреЙрдлрд╝реА рд▓реЗрдВрдЧреЗ?
рдирд╣реАрдВред
рд╡рд╣ рдЗрдВрд╕реНрдЯреЗрдВрдЯ рдХреЙрдлреА рдирд╣реАрдВ рдкреАрддрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдХрдорд░рд╛ рджреЛ рддрд╛рдХрд┐ рд╣рдо рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХреЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рддреЛ рдлрд┐рд░ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рддрдХ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ?
рдХрд▓ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЬреЛ рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рджрд┐рдЦрд╛рдИ рдереАрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд▓рд┐рдпрд╛ рдпрд╛ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдиреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд▓рд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдЖрдкрдХреЛ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛?
рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдиреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд▓реЗ рд▓рд┐рдпрд╛.
рдЕрд░реЗ, рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдиреАрдЪреЗ рд▓реЗ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ рддреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рд╣реИ.
рдпреВрди рд╕рд╛рдВрдЧ рдореА рдХреЛ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓ рдкрд╛рдпрд╛ред
рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдзреЛрдЦрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИ.
рдпрд╣ рдирдХрд▓реА рд╣реИ.
рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рддрдм рднреА рдЧрд▓рдд рдереЗ рдФрд░ рдЕрдм рднреА рдЧрд▓рдд рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдореЗрд░реА рдЧрд▓рддреА рд╣реИ?
рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЖрдкрдХреА рдЧрд▓рддреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдпрд╣ рдЙрди рд╕рднреА рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЦреБрдж рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдЪреНрдЪрд╛рдИ рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛ред
рдФрд░ рдЖрдк рдЙрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рд╣реИрдВ.
рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬреАрд╡рд┐рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдкрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рдорд░ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдореЗрдВ рдЕрднреА рднреА рдЙрд╕рдХреА рдЖрддреНрдорд╛ рдХреЛ рд╕рд╛рдВрддреНрд╡рдирд╛ рджреЗрдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рд╡рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдХрд░ рдЙрд╕рдХреА рдХрдмреНрд░ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдШреБрдЯрдиреЗ рдЯреЗрдХрдиреЗ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдмреЗрд╢рдХ, рдЖрдкрдХреЛ рдШреБрдЯрдиреЛрдВ рдХреЗ рдмрд▓ рдмреИрдардХрд░ рднреАрдЦ рдорд╛рдВрдЧрдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ, рдЗрдзрд░ рдЖрдУ! рдпреВрдВ рд╣рдпреЗ!
рдореИрдВ рд╣реВрдБ...
рдХреНрд╖рдорд╛ рдорд╛рдВрдЧрдирд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рджреБрдГрдЦ рд╣реИ?
рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛рдУ.
рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛рдУ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рджреБрдГрдЦ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдЪрд┐рдд рдЬрд╛рдВрдЪ рдирд╣реАрдВ рдХреА
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рд▓рд╛рд▓рдЪреА рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ
рдЖрдкрдХреЗ рджрд┐рд╡рдВрдЧрдд рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ.
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдореИрдВ рдПрдХ рдореВрд░реНрдЦ рдерд╛ред
рдореИрдВ рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╡рд┐рд╖реНрдп рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рдФрд░ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП.
рдпрд╣ рдЙрди рд╡рд╕реНрддреБрдУрдВ рдХреА рд╕реВрдЪреА рд╣реИ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ рдореИрдВрдиреЗ рдЬрдмреНрдд рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рдирд╛рдо рд▓рд┐рдЦреЗрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдпреЗ рдЖрдкрдХреЛ рджрд┐рдПред
рдореИрдВ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЗрдиреНрд╣реЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдХрд░ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдЕрдкрдорд╛рдирдЬрдирдХ рдерд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдмреЗрд╣рддрд░ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛, рдкрд┐рддрд╛рдЬреА.
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрд╛.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЕрдиреНрдп рд╕реНрдерд╛рдиреЛрдВ рдкрд░ рдзреВрд▓ рдЬрдореА рд╣реБрдИ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЗрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдХреЛ рд╕рд╛рдл рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдФрд░ рд╡рд╣ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╡рд╣рд╛рдБ рдкрд░ рдФрд░ рд╡рд╣ рд╡рд╛рд▓рд╛ рднреАред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд┐рд╢рд╛рди рдорд┐рдЯрд╛рдиреЗ рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рдиреЛрдВ рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╣реБрдд рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдпрд╛рд░ рдЧреВ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЦреВрди рдХреЗ рдХреЛрдИ рдирд┐рд╢рд╛рди рдорд┐рд▓реЗ?
рдпрд╣рд╛рдБ рднреА рдпрд╣реА рд╣рд╛рд▓ рд╣реИред
рд╡рд╣рд╛рдБ рдХреЗрд╡рд▓ рдирд┐рд╢рд╛рди рдмрдЪреЗ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рд╕рд╛рдлрд╝ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рджреЗрдЦреЛ, рдЬрд╝рд░реВрд░ рд╣рдорд╕реЗ рдХреБрдЫ рдЫреВрдЯ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдЬрдХрд▓, рд╣рдо рд░рдХреНрдд рдХреА рдПрдХ рдмреВрдВрдж рд╕реЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрджрд┐ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдирд╛рдо рдиреЗ рд╣реА рд╕рдлрд╛рдИ рдХреА рд╣реЛрддреА рддреЛ рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝рддреЗред
рд╡рд╣ рджрд╕ рд╡рд░реНрд╖реЛрдВ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдордп рд╕реЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдерд▓реЛрдВ рдкрд░ рдирдЬрд░ рд░рдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреЛ рдзрдХреНрдХрд╛ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рджреАрд╡рд╛рд░ рдкрд░ рдЦреВрди рдХреЗ рдХреБрдЫ рдирд┐рд╢рд╛рди рд▓рдЧ рдЧрдП рдереЗред
рдРрдЧреВ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдирд╛рдо рдЗрд╕реЗ рдкрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрд╕рдлрд▓ рд░рд╣реЗред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛, рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗред
рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐рдо рдЬреА рддрд╛рдП рдХрд╛ рдлреЛрди рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдирд╣реАрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╡рд╣ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдЧрд╛?
рд╢рд╛рдпрдж рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдХреЛрдИ рдлрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝рддрд╛ рдХрд┐ред
рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛.
рдХреНрдпрд╛ рд╣рд╛рдВрдЧ рдбреВ рдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рднреА рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛?
рдореИрдВ рдЕрдм рдЙрд╕рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛.
рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рддрд╛.
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдлреЛрди рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рднреБрдЧрддрд╛рди рдорд┐рд▓рд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдкрдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЙрд╕ рдкреБрд▓рд┐рд╕рд╡рд╛рд▓реЗ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдБред рддреБрдо рдЙрд╕рдХреЗ рдЯрд╛рдЗрдк рдХреЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛред
рдЗрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рджреЗрдЦреЛ.
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкреИрд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реЛ?
рдЖрдкрдХреЛ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдкреИрд╕реЗ рджрд┐рдпреЗ?
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдореБрдЭреЗ рднреА рдкреИрд╕реЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рднреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ...
- рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
- рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдлреЛрди рджреЛред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкреАрдЯреВрдВ, рдЗрд╕реЗ рдЦреЛрд▓реЛред
рдЦреБрд╢?
рдЖрдк рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреА рдорджрдж рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рдХрд┐рддрдиреА рдирдлрд░рдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рд╕реЗ рдФрд░ рднреА рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдирдлрд╝рд░рдд рд╣реИред рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд┐рдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рд╕реЗ рдХреБрдЫ рдкреИрд╕реЗ рд▓реЗрдиреЗ рджреЛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкреИрд╕реЗ рджрд┐рдП рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЗ рд╕реНрддрд░ рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рд╛рдВрдЧ рдбреВ рдУрдкреНрдкрд╛ рдХреЛ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХрд╛ рдХреЛрдИ рд╕рд╛рдЗрдб рдкреНрд░реЛрдЬреЗрдХреНрдЯ рднреА рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдмрддрд╛ рджреВрдВ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдкреИрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд┐рдП рд▓рд┐рдП рд╣реИрдВ рддреЛ рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдЧрд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рдЬреЛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЙрд╕рдХрд╛ рд╡рд┐рд╡рд░рдг рдореБрдЭреЗ рджреАрдЬрд┐рдПред
рдЕрдЧрд░ рдореБрдЭреЗ рднреБрдЧрддрд╛рди рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдкреИрд╕реЗ рдмрд╛рдВрдЯ рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдордд рдмрддрд╛рдирд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рдореБрдЭреЗ рдЙрдирд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝реЗрдЧреАред
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдкреБрд▓рд┐рд╕рд╡рд╛рд▓реЗ рдиреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдпреМрди рдЙрддреНрдкреАрдбрд╝рди рдХрд┐рдпрд╛?
рдЕрдЧрд░ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рд╡реЗ рдореБрдЭреЗ рднреБрдЧрддрд╛рди рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗред
рддреБрдо рдХреБрддрд┐рдпрд╛!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдореЗрдВ рд╕рдмрд╕реЗ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдХрд┐рд╕рд╕реЗ рдШреГрдгрд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБ?
рдЬреЛ рд▓реЛрдЧ рдЦреБрдж рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдлрдВрд╕рд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╕рдордЭреЗ? рд░рдВрдбреА!
рдЬрдВрдЧ рдпреВ рдирд╛ рдиреЗ рдЖрд░реЛрдк рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓реЗ рд▓рд┐рдпреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдордЬрдмреВрд░ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЬреИрд╕реА рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрдореНрдореАрдж рдХреА рдереАред
рдореЗрд░рд╛ рдмреИрдЬ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЫреАрдирдиреЗ рдХреА рдЗрддрдиреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдордд рдХрд░реЛред
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдмреИрдЬ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рднреА рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рдореИрдВ рд╣реВрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЛрдИ рдФрд░ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдЖрдк рдЗрд╕ рдкрд░ рдЗрддрдирд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рдзреНрдпрд╛рди рджреЗрддреЗред
рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдХреЛ рдореВрд░реНрдЦ рдордд рдмрдирд╛рдУ.
рдореИрдВ рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдирд╣реАрдВред
рдУрд╣, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реИрдВ.
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛?
рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ рдерд╛ред
рдРрд╕рд╛ рдХреИрд╕реЗ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЛрдВ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдЗрддрдирд╛ рдЬреБрдиреВрдиреА рд╣реЛ
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝ рд╕рдХрддрд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╣реА рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛?
рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреА рджреЛрдиреЛрдВ рдЖрдБрдЦреЛрдВ рд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдкрд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдБ рдХреА рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рднреА рдмрджрд▓рд╛ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░ рдЧрдпреА.
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд░рдЦ рд╕рдХреЗред
рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдкрдирд╛ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдкрд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рддреБрдо рд╕рд╣реА рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред рдореИрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рддреБрдо рдкрд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рд╣рд░ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдирд┐рд░рд╛рд╢ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝ рд╕рдХрд╛ред
рдореИрдВ рд╣рд░ рдЙрд╕ рдмреЗрд╢рд░реНрдо рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдЬреЛ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ рдЬреИрд╕реЗ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреБрдЫ рдЧрд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЛ.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛ рдХрд┐ рдЪрд╛рдЪрд╛рдЬреА рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдмреЗрдЯреЗ рд╕реЗ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдорд╣рддреНрд╡ рдХреНрдпреЛрдВ рджреЗрддреЗ рдереЗ?
рдЖрдк рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреА рдкреГрд╖реНрдарднреВрдорд┐ рд╣реА рдЖрдкрдХреЗ рдХреМрд╢рд▓ рдХреЗ рдмрд░рд╛рдмрд░ рд╣реИред
рдЙрд╕ рдкреГрд╖реНрдарднреВрдорд┐ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдЖрдк рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддреЗред
рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдорд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ рддреЛ рдЦреБрдж рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛред
рдЕрдВрдХрд▓ рдиреЗ рдЬреЛ рдкреИрд╕рд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдордд рдХрд░рд╡рд╛рдУред
рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░ рдЧрдпреА.
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд░рдЦ рд╕рдХреЗред
рдорд╛рдБ?
[рдЬрдВрдЧ рдпреВрдирд╛]
рдЖрдкрдиреЗ рдЬрд┐рд╕ рдирдВрдмрд░ рдкрд░ рдХреЙрд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рд╡рд╣ рдЙрдкрд▓рдмреНрдз рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЯреЛрди рдХреЗ рдмрд╛рдж рдПрдХ рд╕рдВрджреЗрд╢ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВред
[рднрд░реЛрд╕реЗрдордВрдж рдкреБрд▓рд┐рд╕, рдЦреБрд╢ рдирд╛рдЧрд░рд┐рдХ]
рдкреНрд░рдореБрдЦ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рд╡рд╣ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдЬ рд╕реЗ рд╣реА рдХрд╛рдо рдкрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЬрд╛рдКрдВред
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рдЙрд╕реЗ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдЧрд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдЙрд╕ рдХрдореАрдиреЗ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдлрдВрд╕рд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЕрджреНрднреБрдд рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдирд╛рдо рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╣рд╛рдБ, рдЪреАрдл.
рдЗрд╕рдореЗрдВ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдмреБрд▓рд╛рдПрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЪреАрдЬреЗрдВ рддреЗрдЬреА рд╕реЗ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЗрдВрдЧреАред
рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреЛ рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдард╣рд░рд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдЖрдЬрдХрд▓ рдмрд╣реБрдд рд╕реЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рд▓реЛрдЧ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХрд╛ рдлрд╛рдпрджрд╛ рдЙрдард╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рд╕реБрдирд╛,
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рд╕реЗ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдЖрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдиреЗ рджреВрд╕рд░реЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреАред
рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдПрдВ рдХрд┐ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреМрди рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реИред
рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдЬрд┐рди.
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдкрд░ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЖрдЬ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВ,
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдкреНрд░рдмрдВрдзрдХ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдБред
рд╣рд╛рдп рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣.
рдореИрдВ рдПрдХ рдореАрдЯрд┐рдВрдЧ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕ рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рдореЗрдВ рдерд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рд░рджреНрдж рд╣реЛ рдЧрдпрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЖ рдЧрдпрд╛ред
-рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛ рд▓рд┐рдпрд╛?
-рдирд╣реАрдВ, рдЕрднреА рдирд╣реАрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдЬ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХрдВрдкрдиреА рдбрд┐рдирд░ рд╣реИред
рдореИрдВ рдХрд╛рдлреА рд╕рдордп рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдбреНрд░рд┐рдВрдХреНрд╕ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдВ рдлрд┐рд░ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рд╕рдордпред
рдЖрдкрдХреЗ рдлреИрд╕рд▓реЗ рдкрд░ рдмрдзрд╛рдИ.
рдореБрдЭреЗ рдмрдзрд╛рдИ рджреЗрдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрддрд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рджреВрд╕рд░реЗ рдореБрдХрджрдореЗ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рд╣реА рдлреИрд╕рд▓рд╛ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рддрд╛ред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЛ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░рдиреА рдкрдбрд╝ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЪреБрдк рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╕рдм рдареАрдХ рд░рд╣реЗрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдХреЛ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЬреЛ рд╕реБрдирд╡рд╛рдИ рдореЗрдВ рдерд╛ред
- рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдБред
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдореИрдВ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдХрд╛ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдерд╛?
рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рджрд┐рд▓рдЪрд╕реНрдк рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЗрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдмрд╣реБрдд рд╕реА рдмрд╛рддреЗрдВ рдЫрд┐рдкреА рд╣реБрдИ рд╣реИрдВред
рдЕрдЧрд░ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдЖрдкрдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ,
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рд╣реИ рдЬреЛ рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕ рдкрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕реЛрдЪрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рд╡рд╣реА рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдЬреЛ рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдХреЛ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рддрдХ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЬрдм рдореИрдВ рджреВрд░ рдерд╛ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╣реЛрдорд╡рд░реНрдХ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдорд╡рд░реНрдХ?
рдпрд╣ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдХрд┐ рдСрдбрд┐рдпреЛ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдереАред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред рдореИрдВ рдПрдХ рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝ рдХреА рдорджрдж рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рд╡реНрдпрд╕реНрдд рдерд╛ред
рдЖрдк рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рд╕реЗ рд╡рд┐рдЪрд▓рд┐рдд рд╣реЛ рдЧрдПред
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рдорд╛рдорд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛.
рддрдереНрдпреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ред
рддреЛ рдЖрдкрдиреЗ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛?
рдпрджрд┐ рдореИрдВ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рди рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдФрд░ рднреА рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рддреБрдо рдкрд░ рдЪрд┐рд▓реНрд▓рд╛рддрд╛, рддрд╛рдХрд┐ рддреБрдо рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдРрд╕реА рдХреЛрдИ рдмреЗрд╡рдХреВрдлреА рднрд░реА рд╣рд░рдХрдд рди рдХрд░реЛред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдореЗрд░реА рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдПрдХ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░ рдХреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рджреБрдЦреА рд╣реВрдВред
рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реА рд╣рд┐рдЯ рд╣реЛрддреАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдЬ рд░рд╛рдд рддреБрдо рдЦрд╛рд▓реА рд╣реЛ?
рдирд╣реАрдВ, рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╣реЛрдорд╡рд░реНрдХ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИред
рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдореИрдВ рд╕реЛ рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдкрд┐рдЫрд▓реА рдмрд╛рд░ рдХреА рддрд░рд╣ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдКрдВ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреА рдиреАрдВрдж рдЖрдПрдЧреАред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣.
рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдХреЗрд╡рд▓ рддрднреА рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрддреЗ рд╣реИрдВ рдЬрдм рдХреЛрдИ рд╕реНрдЯреЛрд░реА рд╣реЛред
рдПрдХ рдмреЗрд╡рдХреВрдл рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдХрд░ рдПрдореНрдмреБрд▓реЗрдВрд╕ рдореЗрдВ рдЪрдврд╝ рдЧрдпрд╛?
рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫреА рдХрд╣рд╛рдиреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдирдорд╕реНрддреЗ?
рдЕрд░реЗ рд╣рд╛рдВред
рд╣рдо рдПрдХ рдХрдВрдкрдиреА рдбрд┐рдирд░ рдХрд╛ рдЖрдпреЛрдЬрди рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЕрднреА рдЖрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реБрдЖред рдЖрдЬ рдореБрдЭреЗ рдбреНрд░рд┐рдВрдХреНрд╕ рдХреА рддрд▓рдм рд▓рдЧ рд░рд╣реА рдереАред рдореИрдВ рдЬрд┐рддрдирд╛ рдЪрд╛рд╣реВрдБ рдЙрддрдирд╛ рдкреА рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдЕрдЧрд▓реА рдмрд╛рд░ рдПрдХ рдХрд╣рд╛рдиреА рд▓реЗрдХрд░ рдЖрдирд╛ рдпрд╛рдж рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдпрд╣реА рдорддрд▓рдм рд╣реИтФА
рдЕрдкрдирд╛ рд╣реЛрдорд╡рд░реНрдХ рдкреВрд░рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореБрдЭреЗ рдлрд╝реЛрди рдХрд░рдирд╛ред рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдЬрд╝рд░реВрд░реА рд╣реИред
рдкреНрд░реЛрддреНрд╕рд╛рд╣рд┐рдд рдХрд░рдирд╛!
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреА рдХрд╣рд╛рдирд┐рдпрд╛рдБ рдереЛрдбрд╝реА рдХрдордЬреЛрд░ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрд░реЗ рд╣рд╛рдВ!
рдЖрдк рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрд╖рдорд╛ рдорд╛рдВрдЧрдирд╛ред
рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдкреНрд░рдмрдВрдзрдХ, рдЕрд░реНрдерд╡реНрдпрд╡рд╕реНрдерд╛ рдЕрдиреБрднрд╛рдЧ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╣рдо рдПрдХ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдкрди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдорд┐рд▓реА рд╢рд┐рдХрд╛рдпрдд рдХрд╛ рдирд┐рдкрдЯрд╛рд░рд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдорддрд▓рдм рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдЙрдирд╕реЗ рд▓рдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдмрд╕ рдЙрдирдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд▓рд┐рдЦреЛ.
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рддрд╛рдХрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдЕрд░реНрдерд╡реНрдпрд╡рд╕реНрдерд╛ рд╕рдВрдкрд╛рджрдХ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдкреИрд╕рд╛ рд▓рд╛рддрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рдореЗрд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣рд░ рд╕рдордп рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдкреНрд░реЛрдЬреЗрдХреНрдЯ рдХреИрд╕рд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рд╕рдм рдареАрдХ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред рд╕реЛрдВрдЧ рдЧреНрд╡рд╛рдВрдЧ рд╣реБрдИ рдФрд░ рдореИрдВ рд▓реЗрдЦ рд▓рд┐рдЦрдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рд╣реА рдХрд╛рдлрд╝реА рд╣реЛрдВрдЧреЗ? рдпрд╣ рдПрдХ рд╕реАрд░реАрдЬрд╝ рд╣реЛрдЧреАред
рдлрд┐рд░ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдЬрд┐рди рд╕реЗрдУ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ рднреА рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдореГрддреНрдпреБрджрдВрдб рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХреИрджрд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рддреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд▓реЗрдЦ рд▓рд┐рдЦрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рд╡рд╣ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЗ рдкреБрдирд░реНрд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХреА рднреА рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдереАрдВред
рд╡рд╣ рдорджрджрдЧрд╛рд░ рд╣реЛрдЧреА.
"рдХреНрдпрд╛ рдлрд╛рдВрд╕реА рджреЗрдирд╛ рд╕рд╣реА рдерд╛?"
рдЗрд╕ рд╢реНрд░реГрдВрдЦрд▓рд╛ рдХрд╛ рд╡рд┐рд╖рдп рдпрд╣реА рд╣реИред
рд╣рдо рдлрд╛рдВрд╕реА рдХреЗ рдФрдЪрд┐рддреНрдп рдкрд░ рдкреБрдирдГ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдлрд╛рдВрд╕реА рджреЗрдирд╛ рд╕рд╣реА рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рднреА рдЖрдкрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреА рдорджрдж рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдкрдиреЗ рд╣реВрдмрд╛рд╕ (рдЬреВрдирд┐рдпрд░реНрд╕) рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рд╣рдо рдбрд┐рдирд░ рдкрд░ рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░ рднреА рдЖрдкрдХреЛ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдЖрдзрд╛рд░ рдХреЗ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдЖрдзрд╛рд░ рдХреЗ?
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдпрд╣ рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░реЛрдВ рдХрд╛ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣рд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрдирддрд╛ рдХреЛ рдлрд╛рдБрд╕реА рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд░рд╛рдЬреА рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдордВрддреНрд░реА рдирд┐рдпреБрдХреНрдд рдХрд┐рдпреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдкрдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рднреА рд░рд╛рдЬрдиреАрддрд┐рдХ рдмреЛрдЭ рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдФрд░ рдЗрди рд╕рдмрдХреЗ рдмрд╛рдж, рдЕрдм рд╣рдо рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдкрд░ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдлрд╛рдВрд╕реА рджреЗрдирд╛ рд╕рд╣реА рдерд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕ рд╢реНрд░реГрдВрдЦрд▓рд╛ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдХрд┐рд╕ рдЖрдзрд╛рд░ рдкрд░ рдмрдирд╛рдИ?
рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдкрддрд┐ рдХреЗ рд╡рд╛рджреЗ рдХреЗ рдЕрдиреБрд░реВрдк рдмрдирд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ
рдореГрддреНрдпреБрджрдВрдб рдХреЛ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рддреБрдордиреЗ рдФрд░ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдпрд╣ рд╕рдм рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдИ рдереА!
рдореИрдВ...
рдореИрдВ рдЕрдм рд╡рд╣ рд╕реНрд╡рд╛рд░реНрдереА рдЦреЗрд▓ рдирд╣реАрдВ рдЦреЗрд▓реВрдВрдЧрд╛ рдЬреЛ рджреЛрдиреЛрдВ рднрд╛рдЗрдпреЛрдВ рдиреЗ рд╢реБрд░реВ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреА рдХрдардкреБрддрд▓реА рдмрдирдиреЗ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдВред
рдЬрд╛рдУ рдЙрд╕реЗ рд░реЛрдХреЛ.
рд╕реЗрдУрдирдмреЗ (рд╡рд░рд┐рд╖реНрда)!
рдЬрд┐рди рд╕реЛрдВрдмреЗ!
рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ.
рдЖрдк рд╕рдмрдиреЗ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╢рд░рд╛рдм рдкреА рд▓реА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдЗрдпреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдЖрдЦрд┐рд░реА рдкреЗрдп рд╕рдорд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВ рдФрд░ рдпрд╣реАрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВред
рдардВрдб рд╣реИ.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдмрд╛рд╣рд░ рдардВрдбрд╛ рдкреЗрдп рдкрд┐рдпреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рд╕рд░реНрджреА рд▓рдЧ рдЬрд╛рдпреЗрдЧреАред
рдХреНрдпрд╛ рдЕрдм рдЖрдк рдмреЗрд╣рддрд░ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рд╡рд╣ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рдЕрднреА рддрдХ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВред
рдХреНрдпрд╛? рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ?
рдСрдбрд┐рдпреЛ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓ USB рдкрд░ рдереА рдЬрд┐рд╕реЗ рд╕реЛрдВрдЧ рдЧреНрд╡рд╛рдВрдЧ рд╣реБрдИ рдиреЗ
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдПрдЬреЗрдВрд╕реА рдореЗрдВ рдХрдЪрд░реЗ рд╕реЗ рдирд┐рдХрд╛рд▓рд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдФрд░ рдЬрдм рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд▓рд╛рдпрд╛ рддреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬреИрд╕реЗ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реА рдмрд╛рд░ рд╕реБрди рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕рдХрд╛ рдкреНрд░рдпреЛрдЧ рдХреНрд░рд┐рдпрд╛рдиреНрд╡рдпрди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рдпрд╛ред
рдФрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд▓рд┐рдЦрдиреЗ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЖрдЗрдпреЗ, рд╢реНрд░реГрдВрдЦрд▓рд╛ рдХреЗ рдЕрдВрдд рдореЗрдВ рдСрдбрд┐рдпреЛ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓ рдкреНрд░рд╕реНрддреБрдд рдХрд░реЗрдВред
рдЕрдм рдХреНрдпреЛрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓ рдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдФрд░ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЛ рдЙрдХрд╕рд╛рдирд╛ рдФрд░ рд╣рд╛рд▓рд╛рдд рдХреЛ рдмрджрддрд░ рдмрдирд╛рдирд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рднреА рдЪреЛрдЯ рд▓рдЧреЗрдЧреА.
рдореБрдЭреЗ рдЪреЛрдЯ рд▓рдЧрдиреЗ рдХрд╛ рдбрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рд▓реЗрдЦ рд╕рднреА рд╕рдордп рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИрдВ,
рдФрд░ рдпрд╣реА рд╕рдордп рд╣реИ.
рдЬрдм рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд▓рд┐рдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рдиреЗ рдЖрдпреЗ рдереЗ,
рдЬрдм рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдХреЙрдлреА рдХрд╛ рдПрдХ рдХреИрди рджрд┐рдпрд╛ рддреЛ рдЖрдк рд░реЛ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рд▓реЗрдЦ рдЙрд╕ рдХреЙрдлреА рдХреЗ рдХреИрди рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд▓рд┐рдЦрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╕рдмрд╕реЗ рдмрдбрд╝рд╛ рдХрд╛рд░рдг рдпрд╣ рдерд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдПрдХ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░ рд╣реВрдВред
рд╕реНрдЯрд╛рдлрд╝ рджреВрд╕рд░реЗ рд░рд╛рдЙрдВрдб рдХрд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдореИрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рддреБрдо рдмрд╣реБрдд рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝ рдЧрдП рд╣реЛред рдЕрдм рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕реАрдирд┐рдпрд░ рдореИрдиреЗрдЬрд░ рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдХреИрд╕реЗ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реИред
[рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди]
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдРрд╕реА рд╣рд░ рдЪреАрдЬрд╝ рдХреЛ рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╕рдмреВрдд рдХреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреВрд▓ рдЧрдпрд╛.
рдРрдЧреВ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдирд╛рдо рдЗрд╕реЗ рдкрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрд╕рдлрд▓ рд░рд╣реЗред
рд╣рдореЗрдВ рдкреНрд░рдпреЛрдЧрд╢рд╛рд▓рд╛ рдХреЗ рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдХрдм рдорд┐рд▓реЗрдВрдЧреЗ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдирд╕реЗ рдЬрд▓реНрджреА рдЖрдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ред рддреЛ рд╣рдореЗрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдХрд▓ рддрдХ рд▓реЗ рдЖрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╣рдо рдЗрд╕рдХреА рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рд╕рдмреВрдд рдорд┐рдЯрд╛рдирд╛ рдХрдард┐рди рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдЙрд╕рдХреА рдорджрдж рдХреА рд╣реЛрдЧреАред
- рдпрд╣ рддрд╕реНрд╡реАрд░ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рд▓реА?
- рдпрд╣ рдореИрдВрдиреЗ рд▓реА рдереАред
- рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдЙрдкрдХрд░рдг рдХреЗ?
- рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдмрд╕ рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рд╕реЗ рд▓рд┐рдпрд╛ред
- рдореИрдВрдиреЗ рд╣реА рдЗрд╕реЗ рдкрд╛рдпрд╛ рд╣реИред
- рдЖрдкрдиреЗ?
рдореЗрдВ рд▓рдЧрднрдЧ рдорд░ рдЪреБрдХрд╛ рдерд╛ред
рдЕрд░реЗред
рдЖрдк рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдЦреЛрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╣рдордиреЗ рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдШреБрдЯрдиреЛрдВ рдкрд░ рдмреИрдардХрд░ рдорд╛рдлреА рдорд╛рдВрдЧ рд░рд╣реЗ рдереЗ?
рдЕрдм рдЗрд╕рдХрд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдореЗрд░реЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рднрд▓реЗ рд╣реА рд╣рдо рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реЗрдВ,
рд╣рдо рдХреЗрд╡рд▓ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╕рд╛рдЬрд┐рд╢ рд░рдЪрдиреЗ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рд╣реА рдкрдХрдбрд╝ рдкрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдзреНрдпрд╛рди рдореЗрдВ рд░рдЦрдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рд╣реИред
рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреА рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рдЬрдмрдХрд┐ рдЕрд╕рд▓реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рдЦреБрд▓реЗрдЖрдо рдШреВрдо рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ рдХрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓реЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдирд┐рдЬреА рддреМрд░ рдкрд░ рдХреБрдЫ рдкреВрдЫрдирд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЬреАрдм рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдмрд╕ рдпрд╣реАрдВ рдореБрдЭрд╕реЗ рдкреВрдЫ рд▓реЛред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдКрдБрдЧрд╛!
рдХреНрдпрд╛?
рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛?
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕реНрдерд▓ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╖реНрдЯ рдХрд░реЗрдЧрд╛? рдФрд░ рд╡реЛ рднреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рджреГрд╢реНрдп рдХреЛред
рдпрджрд┐ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдирд╛рдо рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рддреЛ рдЖрдк рд╕реНрд╡рдпрдВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рддреБрдордиреЗ рдЕрднреА рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдорд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ?
рдХреНрд╡реЛрди рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ, рдЪреБрдк рд░рд╣реЛред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЪреЛрдИ, рдмреИрда рдЬрд╛рдЗрдпреЗред
рдореИрдВ рдЕрдм рдпрд╣рд╛рдВ рдФрд░ рдирд╣реАрдВ рд░рд╣ рд╕рдХрддрд╛.
- рд╣рдЯреЛ.
- рдмреИрда рдЬрд╛рдУ!
рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдмреИрдареЗ рд░рд╣реЗрдВред
- рд╣рдореЗрдВ рдПрдХ рджреВрд╕рд░реЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдФрд░ рдХреБрдЫ рдЪреАрдЬреЗрдВ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдиреЗ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдореИрдВ рдХрд╣рд╛рдиреА рдХрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рдкрдХреНрд╖ рд╕реБрдирдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рддреЛ рдмреИрда рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рдкреНрд░рд╢реНрдиреЛрдВ рдХрд╛ рд╕рдЪреНрдЪрд╛рдИ рд╕реЗ рдЙрддреНрддрд░ рджреЛред
рдмреИрдардирд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рднреА рдорд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕реЗ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдирдХрд░ рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЬрд╛рдВрдЪ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдХреА рдЧрдИ рдереА?
рд╣рдордиреЗ рдЗрд▓рд╛рдХреЗ рдХреЗ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд╕рднреА рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рдФрд░
рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рд╣реБрдИ рдХрд┐ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЧрд╛рдбрд╝реА рдЪрд▓рд╛рдХрд░ рд╡рд╣рд╛рдВ рдкрд╣реБрдВрдЪреЗ рдереЗред
рд╣рдордиреЗ рдШрдЯрдирд╛рд╕реНрдерд▓ рд╕реЗ рдПрдХрддреНрд░ рдХрд┐рдпреЗ рдЧрдпреЗ рд╕рднреА рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдкреНрд░рдпреЛрдЧрд╢рд╛рд▓рд╛ рдореЗрдВ рдкреНрд░рд╕реНрддреБрдд рдХрд░ рджрд┐рдпреЗред
рд╣рдо рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рдереЗ?
рд▓реИрдм рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдиреЗ рдХреЛрдИ рдбреАрдПрдирдП рдпрд╛ рд░рдХреНрдд рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдкреНрд░рд╕реНрддреБрдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред
рддрд╕реНрд╡реАрд░реЛрдВ рд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреА рдЬрд╛рдВрдШ рдкрд░ рдЪрд╛рдХреВ рдХрд╛ рдШрд╛рд╡ рдерд╛ред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХрд╛ рдЦреВрди рдШрдЯрдирд╛рд╕реНрдерд▓ рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЖрдк рд╣реА рддреЛ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдкреНрд░рдпреЛрдЧрд╢рд╛рд▓рд╛ рдореЗрдВ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдкреНрд░рд╕реНрддреБрдд рдХрд┐рдпреЗ рдереЗ, рд╣реИ рди?
рдЖрдкрдиреЗ рдЙрдирд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдкрд╛ рд▓рд┐рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рдо рдПрдХ рд╣реА рдЯреАрдо рдореЗрдВ рд╣реИрдВ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдореВрд░реНрдЦ рдмрдирд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдмрдВрдж рдХрд░реЛред рд╣рдЯреЛ, рдмрджрдорд╛рд╢!
рдореБрдЭреЗ рдЦреБрд╢реА рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВ, рдЪреАрдлрд╝ред рд╡реЗ рдореБрдЭреЗ рдХрд┐рд╕реА рдмрд╛рдд рдореЗрдВ рдлрдБрд╕рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рджреВрд╕рд░реА рддрд░рдл рд╕реЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╕реБрдирд╛ред
рд╕рдордЭрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдмреИрдард┐рдПред
рдорд╣реЛрджрдп?
рдЕрдкрдиреА рдЧрд▓рддреА рдХреЛ рддреБрд░рдВрдд рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реЗрдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЕрдВрддрддрдГ рдЖрдк рдмрдбрд╝реА рдЧрд▓рддрд┐рдпрд╛рдБ рдХрд░ рдмреИрдареЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдиреЗ рдХреБрдЫ рднреА рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛.
- рдЪреЛрдИ рд╡реВ рдЬрд┐рди.
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░.
рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рдиреА рд╕реЗ рд╕реЛрдЪрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрд╣ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдореМрдХрд╛ рд╣реИ рдЬрдм рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдореБрдЭреЗ рдкрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдореМрдХрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛
рдЕрдкрдиреЗ рдЧрд▓рдд рдХрд╛рдо рдХреЛ рдПрдХ рдЧрд▓рддреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕ рдЕрд╡рд╕рд░ рдХреЛ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ,
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдЧрд▓рдд рдХрд╛рдо рдФрд░ рднреА рдмрдбрд╝рд╛ рд╣реЛрддрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореБрдЭреЗ рдХрд╛рд░реНрд░рд╡рд╛рдИ рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреА, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░ рджреА рд╣реИред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдбрд┐рдкреНрдЯреА рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░ рдмрдирдиреЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рдЗрд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рд▓рдВрдмреЗ рд╕рдордп рддрдХ рд╕рд╛рде рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗред
[рдЬрдирддрд╛ рдХреА рдкреБрд▓рд┐рд╕, рдПрдХ рдзрд░реНрдореА рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдЧрдгрд░рд╛рдЬреНрдп]
рд╣рд╛рдБ, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░.
рдореИрдВ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╕рдмреВрдд рдкреЗрд╢ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реВрдБред
рдХреНрдпрд╛?
рдЕрднреА?
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рдореИрдВ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдЬрд╛рдХрд░ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
[рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди]
рдирд╛рдо рдЧреБрдХ рд╣реНрдпреЛрди рдЖрдкрдХреА рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдШреБрд╕ рдЖрдпрд╛?
рдЬрдм рдореИрдВ рдлреЛрд░реЗрдВрд╕рд┐рдХ рдЯреАрдо рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЧрдпрд╛,
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕рд┐рдЧрд░реЗрдЯ рдХрд╛ рдмрдЯ рдпрд╛рдж рдЖ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдФрд░
рд╣рдореЗрдВ рдШрдЯрдирд╛рд╕реНрдерд▓ рдкрд░ рдЦреВрди рд╕реЗ рд╕рдирд╛ рдПрдХ рдкрддреНрдерд░ рдорд┐рд▓рд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рдирд┐рдХрд▓рддреЗ рд╕рдордп рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдпреЗ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬ рд╣реЛрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реЗ рдлреЛрд░реЗрдВрд╕рд┐рдХ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдереЗред
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╡рд░рд┐рд╖реНрда рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛?
рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИ.
рд╡рд╣ рдЗрд╕ рддрдереНрдп рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЧрд▓рддреА рдХреА рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдлрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝рддрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдирдХрд░ рдмрдВрдж рдХрд░рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдЖрдкрдиреЗ рд╕рдмреВрдд рдЕрдкрдиреА рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдП, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдФрд░ рдирд╛рдо рдЧреВрдХ рд╣реНрдпреЛрди рдиреЗ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реБрдП рд╕рдмреВрдд рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рд▓реЗ рд▓рд┐рдП?
рд╣рд╛рдВ рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдирд╛рдо рдЧреБрдХ рд╣реНрдпреЛрди рдХреЛ рдмреБрд▓рд╛рдпрд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЙрд╕ рддрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрд╣реБрдВрдЪ рд╕рдХрддрд╛.
рдореИрдВ рдЬреИрд╕реЗ рд╣реА рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдкрд╣реБрдВрдЪреВрдВрдЧрд╛, рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рднреА рд╕рдЪ рдЙрдЧрд▓рд╡рд╛рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЗ рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рдЗрд╕реЗ рднрд╛рдВрдк рдЧрдпрд╛ рдФрд░ рднрд╛рдЧ рдЧрдпрд╛ред
[рдЗрд╕реНрддреАрдлрд╛ рдкрддреНрд░]
[рддреНрдпрд╛рдЧрдкрддреНрд░]
рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛, рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдирдХрд░ рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛, рдиреЗ рдПрдХ рдирдпрд╛ рдореЛрдбрд╝ рд▓реЗ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рд╕реНрдЯреВрдбрд┐рдпреЛ рдореЗрдВ рдореМрдЬреВрдж рд╣реИред
рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ, рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдореМрдд рдХреА рд╕рдЬрд╛ рдкрд╛рдП рдХреИрджреА рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреА рдмреЗрдЯреА рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЭреВрдард╛ рдХрдмреВрд▓рдирд╛рдорд╛?
рд╣рд╛рдВ, рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИ.
рдЗрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗ рдкрд╢реНрдЪрд┐рдореА рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдирдХрд░ рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рд╣рдордиреЗ рдПрдХ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬреЛ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдереЗ рдФрд░
рдЬреЛ рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЬрд╛рдВрдЪ рдареАрдХ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдХреА рдЧрдИред
рдЙрдирдХрд╛ рджрд╛рд╡рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдирдХрд░ рдмрдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдЖрдЗрдпреЗ рдХреНрд▓рд┐рдк рджреЗрдЦреЗрдВред
рдЖрдк рд╣рдорд╕реЗ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ 15 рд╕рд╛рд▓ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╣реВрдВред
рдореЗрд░реА рдЕрдВрддрд░рд╛рддреНрдорд╛ рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЗрдЬрд╛рдЬрдд рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЧреАред
рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдореЗрдВ рдареАрдХ рд╕реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдирд╣реАрдВ рдХреА рдЧрдИ рдереАред
рдЗрд╕реЗ рдЖрддреНрдорд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдирдХрд░ рдмрдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдореИрдВ рдПрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░реА рд▓реЗрдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ
рдЬреЛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдерд╛ рдФрд░ рдЕрдкрдирд╛ рдмреИрдЬ рдЦреЛ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЪреАрдл рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдкреБрдирдГ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдЯреАрдо рдЧрдард┐рдд рдХрд░реВрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╣ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдпрд╛?
рдЕрдм рд╣рдорд╛рд░реЗ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЖрдЗрдП рд╣рдо рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рддреЛ рд╣рдореЗрдВ рдХрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ.
рд╣рдордиреЗ рдЗрд╕рдХреА рдкреВрд░реА рд╡реНрдпрд╡рд╕реНрдерд╛ рдХрд░ рджреА рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рд╡рд╣рд╛рдВ рдЙрдкрд╕реНрдерд┐рдд рд░рд╣рдирд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рд╡реИрд╕реЗ, рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдХрд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреА рдкрддреНрдиреА рдирд╛рд░рд╛рдЬ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреА?
рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ рд╣реИ.
рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдореБрдЭреЗ рд░рд╛рддреЛрдВ рд╕реЗ рдбрд░ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЬреА рд╡реВрдВрдЧ рдФрд░ рдорд╛рди рдЧреВ, рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рджреЗрдЦреЗрдВ
рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рдХреЗ рдЪрд╛рд░реЛрдВ рдУрд░ рдШреВрдореЗрдВ рдФрд░ рджреЗрдЦреЗрдВ рдХрд┐ рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИред
рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ рдФрд░ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ, рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдЬрд╛рдХрд░ рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛред
рд╣рдо рдЯреАрдо 1 рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬреА рдЧрдИ рдХреЗрд╕ рдлрд╛рдЗрд▓реЛрдВ рдХреА рд╕рдореАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
- рдФрд░ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ?
- рд╣рд╛рдБ?
рдкреНрд░рдпреЛрдЧрд╢рд╛рд▓рд╛ рд╕реЗ рдбреАрдПрдирдП рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рд╣реЛрддреЗ рд╣реА рд╣рдореЗрдВ рддреБрд░рдВрдд рдХреЙрд▓ рдХрд░реЗрдВред
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рд╣рдорд╛рд░реА рдЯреАрдо рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдпрд╣реА рд╣реИ!
рдЕрд░реЗ!
рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЪреАрдл рдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛?
рдЙрд╕рдХрд╛ рд░рд╡реИрдпрд╛ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдЕрд▓рдЧ рд╣реИ!
рд╡рд╣ рд╢реБрд░реВ рд╕реЗ рд╣реА рдмреБрд░рд╛ рдЖрджрдореА рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдЗрд╕ рдкрдж рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛ред
рдирдорд╕реНрддреЗ?
рдирд╣реАрдВ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рдЖрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдКрдБрдЧрд╛ред
рдЬреЛ рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЦреЗрдж рд╡реНрдпрдХреНрдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдирд╣реАрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдк рдХреЗрд╡рд▓ рдХрдард┐рди рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рд╣реА рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗред
рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдХрд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдкрддрд┐ рдФрд░ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдирд╛рдо
рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдлрд╝реНрд░реЗрдо рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд╕рдЪ рдХрд╣реВрдБ рддреЛ, рдореИрдВ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛
рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдкрддрд┐ рдРрд╕рд╛ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ.
рдЖрдкрдХреЗ рдкрддрд┐ рдХреЛ рдЕрднреА рднреА рдХрд░реНрддрд╡реНрдп рдирд┐рд░реНрд╡рд╣рди рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдореГрдд рдорд╛рдирд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╕рдм рдЦрддреНрдо рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИред
рдЕрдм рдХреЛрдИ рдЗрд╕ рдкрд░ рд╕рд╡рд╛рд▓ рдирд╣реАрдВ рдЙрдард╛рдПрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рд╕рдм рдЦрд╝рддреНрдо рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рд╣реИред
рдЬрдм рд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рдкрддрд┐ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реБрдИ рд╣реИ, рдореИрдВ рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рдФрд░ рдЕрдкрдиреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реА рд╕реЛрдЪрддреА рд░рд╣реА рд╣реВрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдЬреЛ рдорд░ рдЧрдпрд╛ред
рдореЗрд░реЗ рдкрддрд┐ рдиреЗ рдХрд┐рд╕реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╕реМрджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдореИрдВ рддреЛ рдпрд╣реА рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдореИрдВ рдЗрддрдирд╛ рддреЛ рдХрд░ рд╣реА рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдХрднреА рднреА рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЬреАрд╡рди-рдпрд╛рдкрди рдХреЗ рдЦрд░реНрдЪ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдкреИрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпреЗред
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рдХреЛ рдЯреНрдпреВрд╢рди рдкрдврд╝рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдиреМрдХрд░реА рдХрд░рдиреА рдкрдбрд╝реАред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕реЗ рднреБрдЧрддрд╛рди рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдХреЗрд╡рд▓ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рд╣реА рд░реБрдЪрд┐ рд░рдЦрддрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЙрд╕реА рджрд┐рди рдЙрд╕рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╣реЛ рдЧрдИ...
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдмрдВрдж рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
[9 рдирд╡рдВрдмрд░, 2015 рд╢рд╛рдо 7:00 рдмрдЬреЗ]
рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдмрд╣реБрдд рд╕реА рдмрд╛рддреЗрдВ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХрд░рдиреА рд╣реИрдВред
рдШрд░ рдХреА рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдХрд░рдирд╛ рднреА рдХрд╛рдо рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдПрдХ рдирдпрд╛ рд╕рдмреВрдд рдорд┐рд▓рд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рд╕рдмреВрдд рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИред
рдирд╣реАрдВ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЧрд▓рдд рдерд╛ред
рдмрд╕ рдХреБрдЫ рджрд┐рди рдФрд░ рд░реБрдХреЛред
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдбрд╛рд▓ рд╕рдХрддрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдХреБрдЫ рднреА рдЕрдЬреАрдм рд▓рдЧреЗ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рддреБрд░рдВрдд рдлреЛрди рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рддреБрд░рдВрдд рджреМрдбрд╝рдХрд░ рдЖрдКрдВрдЧрд╛.
рдареАрдХ рд╣реИ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЬрд┐рди рд╕реВ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рд╕рддреНрдп рдХрд╛ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рд╣реБрдИред
рд╣рдо рдЧрд▓рдд рдереЗред
рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рддреЛ рдирд╛рдо рдЧреВрдХ рд╣реНрдпреЛрди рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛рд░реЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╕реМрджрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЬрдВрдЧ рдХреЛ рдирд╛рдо рдЧреВрдХ рд╣реНрдпреЛрди рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝реА рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рддрд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдореНрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдХреА рдЬрдЧрд╣ рдирд╛рдо рдЧреВрдХ рд╣рд┐рдпреЛрди рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ рд╣реЛ?
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рдереА рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА рдЬреЛ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднрд╛рдИ рд╕реЗ рднреА рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдХрд░реАрдм рдерд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рд┐рд░реНрдл рдкреИрд╕реЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛ?
рдЙрд╕ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛?
рдпрд╣ рддреЛ рд╡реИрд╕реЗ рднреА рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛрдиреЗ рд╣реА рд╡рд╛рд▓рд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рдмрд╕ рдкрд╣рд▓рд╛ рдХрджрдо рдЙрдард╛рдпрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рд╣рд╛рд▓рд╛рдд рдФрд░ рдмрджрддрд░ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рдмрджрд▓рд╛ рд▓реЗрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдерд╛.
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╡рд╣ рд╕рдмреВрдд рд╣реИ рдЬреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рддреБрд░рдВрдд рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рд╣реА рд╣рддреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╣рд░ рдЪреАрдЬ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдЖрдк рд╣реА рдереЗред
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕рд╕реЗ рдмрдЪ рдкрд╛рдирд╛ рдХрдард┐рди рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдкрд╣рд▓реЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рдереЗред
рдореИрдВ рддреБрдо рдкрд░ рдХреИрд╕реЗ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рд╕реАрдИрдУ рдУрд╣.
рдЕрдЧрд░ рдЗрд╕рд╕реЗ рдореЗрд░реА рдиреМрдХрд░реА рдЪрд▓реА рдЬрд╛рддреА,
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рднреА рд╡реИрд╕рд╛ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдереЗ рдЬреИрд╕рд╛ рддреБрдордиреЗ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдИ рдереА?
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рд╡рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдЬреЛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ рдЙрд╕реЗ рддреАрди рднрд╛рдЧреЛрдВ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдирдВрдмрд░ рдПрдХред
рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛрдЧреЗ рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд╢рд╛рдВрддрд┐ рд╕реЗ рдЬреАрдиреЗ рджреЛрдЧреЗред
рджреЛред
рдЖрдк рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗ, рддрд╛рдХрд┐ рдкреБрдирдГ рдЬрд╛рдВрдЪ рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рди рд╣реЛред
рдФрд░ рддреАрди.
рднрдЧрд╡рд╛рди рд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердирд╛ рдХрд░реЛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рди рдЬрд╛рдКрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╣реБрдд рдкрд╣рд▓реЗ рдлреЛрди рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╣реБрдд рд╕реА рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдирд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдпрд╣ рдХрд╣рдирд╛ рд╢рд░реНрдордирд╛рдХ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЪреВрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдПрдХ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдЪрд▓рд╛рддрд╛ рд╣реВрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдЕрдкрдирд╛ рднрд╡рд┐рд╖реНрдп рдЬрд╛рдирдиреЗ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рд╡рд░реНрд╖ рдХреА рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдореЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рднрд╛рдЧреНрдп рдкрдврд╝рд╡рд╛рдпрд╛,
рдФрд░ рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕ рд╡рд░реНрд╖ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдХрд╖реНрдЯ рд╕рд╣рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рд╕рдм рдмреБрд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдпрд╣ рднреА рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХреЛрдИ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╕рднреА рдкрд░реЗрд╢рд╛рдирд┐рдпреЛрдВ рдХрд╛ рд╕рдорд╛рдзрд╛рди рдХрд░рдиреЗ рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рд░рдХреНрд╖рдХ рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд░рдпреЛрд▓ рдФрд░ рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╕реЗрдУрдХ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрдЧрд╝рд▓рдд рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдмрд┐рдирд╛ рд╕реЛрдЪреЗ-рд╕рдордЭреЗ рдЙрдирдХреА рдХрдордЬрд╝реЛрд░рд┐рдпреЛрдВ рдкрд░ рдкреНрд░рд╣рд╛рд░ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ,
рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреА рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдЙрдирд╕реЗ рдЙрддреНрдкрдиреНрди рд╣реЛред
рдореИрдВ рдЗрддрдирд╛ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЙрдирдХреА рд╕рдмрд╕реЗ рдмрдбрд╝реА рдХрдордЬреЛрд░реА рдХреНрдпрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рддреЛ рдмрд╕ рдЕрдкрдиреА рд╢рдВрдХрд╛рдПрдВ рд╣реИрдВред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдПрдХ рдмрд╛рдд рд╕рдЪ рдХрд╣реЗрдВ,
рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрдзрд┐рдХ рдЖрд╢реНрд╡рд╕реНрдд рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЖрдЧреЗ рдЬрд╛рдПрдВред
рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рдПрдХ рдХреЙрд▓реЗрдЬ рдЫрд╛рддреНрд░ рдФрд░ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдлрд╛рдВрд╕реА рджреА рдЧрдИред
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдХреЙрд▓реЗрдЬ рдЫрд╛рддреНрд░ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХреАред
рдореИрдВ рд╕рд┐рд░реНрдл рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЬрдВрдЧ рдХреЛ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдорд╛рд░рд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗрдЧрд╛?
рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдпрд╣ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдХреЙрд▓реЗрдЬ рдХреЗ рдЫрд╛рддреНрд░ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╣реИ
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдЬрдВрдЧ рдХреЛ рднреА рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдпреЛрдХ рдФрд░ рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд░рдпреЛрд▓ рдореБрдЭреЗ рд░реЛрдХ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЙрди рдкрд░ рдХреБрдЫ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдФрд░ рдЬрдм рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рд╕рд╛рдЭрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛрддрд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдХреЙрд▓реЗрдЬ рдЫрд╛рддреНрд░рд╛ рдпреВрди рдЬреА рд╕реЗрди рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╣реЛрддреА,
рдореИрдВ рдЗрддрдирд╛ рдореВрд░реНрдЦ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛ рдХрд┐ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рддрд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐ рдпрд╣ рд╕рдм рд╕рд┐рд░реНрдл рдХрд╛рд▓реНрдкрдирд┐рдХ рд╣реИред
рд╡рд╛рд╣, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдмрдиреВрдВрдЧрд╛ рдЬреЛ рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдЪрд▓реЛ рдЦрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
[рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдореЗрдЯреНрд░реЛрдкреЙрд▓рд┐рдЯрди рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдПрдЬреЗрдВрд╕реА]
рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗ рдкрд╢реНрдЪрд┐рдореА рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдореЗрдВ рдЖрдЦрд┐рд░ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрдирдХреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ?
рдЗрд╕ рдШрдЯрдирд╛ рдХрд╛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд╕рдВрдмрдВрдз рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЪреЗрддрд╛рд╡рдиреА рдЬрд╛рд░реА рдХреА.
рдПрдХ рдЪреЗрддрд╛рд╡рдиреА?
рдЗрддрдирд╛ рд╣реА?
рдореИрдВрдиреЗ рдПрдХ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдиреБрд╢рд╛рд╕рдирд╛рддреНрдордХ рдХрд╛рд░реНрд░рд╡рд╛рдИ рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реЛред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛?
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕реЗ рдмрдирд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ?
рдореИрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╕реЗ рдмрдирд╛рдУред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рддреЛ рджреЗрдЦрд┐рдП
рдЙрд╕рдХреЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд▓реЛрдЧ, рдЙрд╕рдХреЗ рдорд╛рддрд╛-рдкрд┐рддрд╛, рднрд╛рдИ-рдмрд╣рди рдФрд░ рджреЛрд╕реНрддред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рди рдХреБрдЫ рдЕрд╡рд╢реНрдп рдорд┐рд▓реЗрдЧрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдкрд░ рдХреБрдЫ рдкрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╣реА рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рднреА рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рдЦреЛрд▓рд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рдитФА
рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдПрдХ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЙрд╕реА рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓ рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рд╡рд┐рджреНрд░реЛрд╣ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рд╡рд╣ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ,
рд╣рдо рджреВрд╕рд░реЛрдВ рдХреЛ рднреА рдРрд╕рд╛ рд╣реА рдХрд░рддреЗ рджреЗрдЦреЗрдВрдЧреЗред
[рдмреИрдВрдХ рд╕реНрдЯреЗрдЯрдореЗрдВрдЯ | рдЬрдорд╛рдХрд░реНрддрд╛ рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ | рдЦрд╛рддрд╛рдзрд╛рд░рдХ: рдХрд╛рдВрдЧ рдпреВрдВ рд╣реБрдИ]
(рдХрд╛рдВрдЧ рдпреВрди рд╣реБрдИ рдХреЗ рд╣рд┐рд░рд╛рд╕рдд рдореБрдХрджрдореЗ рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬрд╝)
[рд╡рд┐рддреНрддреАрдп рд▓реЗрдирджреЗрди рд▓реЙрдЧ рдкреВрдЫрддрд╛рдЫ]
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реА рдмреИрдЬ рд░рдЦрдиреЗ рджреЛред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕реА рдХрд╛ рдЦрд┐рддрд╛рдм рдордд рдЫреАрдирд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдкреНрд░рд╢реНрди рдХрд╛ рдЙрддреНрддрд░ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛, рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рдпреВрди?
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИ рдЬреЛ рд╣рдореЗрдВ рдкрд╛рд╕ рдХреА рд╕рдбрд╝рдХреЛрдВ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛
рд╡рд╣ рдкрд░рд┐рддреНрдпрдХреНрдд рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рдЬрд╣рд╛рдВ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рд╣реБрдИ рдереАред
рдФрд░ рдЧреИрд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди.
рдФрд░ рд╡рд╣ рд╕рдбрд╝рдХ рдЬреЛ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рдХреА рдУрд░ рдЬрд╛рддреА рд╣реИред
рд╡рд╣...
- рдпрд╣ рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рдФрд░ рднреА рдерд╛ред
рд╣рдордиреЗ рдкреНрд▓реЗрдЯ рджреЗрдЦреА, рдФрд░ рдкрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╢рд┐рди рдЧреНрдпреВрди рд╣реЛ рдХреЗ рдирд╛рдо рдкрд░ рдкрдВрдЬреАрдХреГрдд рд╣реИред
рдПрдХ рдкреВрд░реНрд╡ рдЬреЗрд▓ рдкреНрд░рд╣рд░реА.
рд╡рд╣ рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рдереЗред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рд╕рд╛рдереА рднреА рдерд╛?
рд╣рдореЗрдВ рдШрдЯрдирд╛рд╕реНрдерд▓ рдкрд░ рдорд┐рд▓реЗ рдЦреВрди рдХреЗ рдирд┐рд╢рд╛рдиреЛрдВ рд╕реЗ рдпрд╣ рдкрд░рд┐рдгрд╛рдо рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рд╣реБрдЖред
рдпрд╣ рдЦреВрди рдХрд┐рд╕рдХрд╛ рдерд╛?
рдпрд╣ рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХрд╛ рдерд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рддреБрд░рдВрдд рд▓рд╛ рд╕рдХреЗрдВрдЧреЗ?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдирд╛рдо рдХрд╛ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рдд рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╡рд╣ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЫрд┐рдк рдЧрдпрд╛ред
рдЗрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
рдореИрдВ рдЕрднреА рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛?
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдореБрдЭреЗ рджреЗрдЦрдиреЗ рдЖрдИред
рдореИрдВрдиреЗ рдПрдХ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рдмрдирд╛рдпрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВрдиреЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА, рдФрд░ рдореИрдВ рдЕрднреА рддрдХ рдиреЛ-рдлреНрд▓рд╛рдИ рд╕реВрдЪреА рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдкреИрд╕реЗ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдореИрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдЙрдореНрдореАрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рд╡рд┐рджреЗрд╢ рдореЗрдВ рд░рд╣рдиреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рдзрди рджреЗ рджреАрдЬрд┐рдПред
[рдмреАрдлрд╝ рдмреЛрди рд╕реВрдк]
рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд?
рдЪрд▓реЛ, рдореИрдВ рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЗрддрдирд╛ рдЖрд╕рд╛рди рдмрдирд╛ рджреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдпрд╣ рдЙрдмрд╛рдК рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдкрд╛рд░реНрдХ рдЬрд┐рдпреЛрди рд╣реЛ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдЖрд░реЛрдк рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рд╣реИрдВред
рдЕрд░реЗ!
- рдЕрд░реЗ
!
рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ!
рдореЗрд░реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ рдФрд░ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝реЛ!
рдЪрд╛рдХреВ рдЧрд┐рд░рд╛ рджреЛ!
рдХрджрдоред
рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝реЛ!
рдХрдореАрдиреЗ!
рдореИрдВ рдЗрд╕рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдердХ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдВ.
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рдХрдореАрдиреЗ!
[рд╕реЗрдЙрдВрдЧрд░рд┐рд╕рд╛ рдирд▓ рдорд░рдореНрдордд]
- рдЕрд░реЗ!
- рдпрд╣реАрдВ рд░реБрдХ рдЬрд╛, рдХрдореАрдиреЗред
рд╡рд╣реАрдВ рд░реБрдХ рдЬрд╛рдУ!
рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рдиреЗ!
рдЖрд╕ - рдкрд╛рд╕!
рд╣рдореЗрдВ рдЙрдЪрд┐рдд рддрд░реАрдХреЗ рд╕реЗ рдЖрдордиреЗ-рд╕рд╛рдордиреЗ рдХреА рд▓рдбрд╝рд╛рдИ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдУ.
рдФрдЬрд╛рд░реЛрдВ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпреЛрдЧ рдХрд░рдирд╛ рдзреЛрдЦрд╛ рд╣реИред
рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рд▓рдЧрднрдЧ 30 рдорд┐рдирдЯ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕ рдЗрдорд╛рд░рдд рдореЗрдВ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдареАрдХ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдХрдореАрдирд╛ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реЗ рдкреЛрдЬрд╝ рдмрдирд╛рддрд╛ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЧрд╝рд▓рддрдлрд╝рд╣рдореА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреАред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░рдиреЗ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдерд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИред рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдХрдм рд▓рд╛рдПрдВрдЧреЗ?
рдЙрд╕реЗ рдкрд╛рдирд╛ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЙрд╕рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рд╡рд╛рдирд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рд╡рд╣ рд╡рд╣рд╛рдБ рд╣реИ.
рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдореИрдВ рдЙрдирдХреЗ рдЬрд╛рд▓ рдореЗрдВ рдлрдВрд╕ рдЧрдпрд╛.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдореБрдЭреЗ рдлрдВрд╕рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рдЬрдЧрд╣ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдпрд╣рд╛рдБ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд╣реИ.
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдКрдкрд░ рд╣рд╛рд╡реА рди рд╣реЛрдиреЗ рджреЗрдВред
рдЖрдк рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдКрдкрд░ рд╣рд╛рд╡реА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдиреЗ рджреЗ рд╕рдХрддреЗ, рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдПред
[рд╣рдо рд╢реНрд░реА рд▓реА рд╣рд┐рдпреЛрди рд╡реБрдХ рдХреЛ рдЙрдирдХреА рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рдЕрддрд┐рдерд┐ рдЙрдкрд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ]
[рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕]
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рдЬрдм рд╡рд╣ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд▓рдЧрднрдЧ рдерд╛ рддреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдпрд╛?
рд╣рдо рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗ рдХрд┐ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдЗрд╕ рдкрд░ рдХреИрд╕реА рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд░рд╛рдЬрдиреАрддрд┐ рдореБрдЭ рдкрд░ рдЫреЛрдбрд╝ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдбрд░ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдЬрд┐рддрдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдкрд╛рдКрдБрдЧрд╛?
рдЬреЛ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рдиреЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдЕрдкрдирд╛ рдард┐рдХрд╛рдирд╛ рдЫреЛрдбрд╝рд╛ рд╣реИред
рдЕрдкрдиреА рдпрд╛рддреНрд░рд╛ рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реЗрдВ!
рдореИрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдЖрдкрд╕реЗ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдорд┐рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдорд┐рд▓рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдпреВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╕реЗрдХ рдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рддреБрдо рдЙрд╕ рдкрд░ рдХреБрдЫ рдЪрд╛рд░рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдлреЗрдВрдХрддреЗ?
рд╡рд╣ рдЕрдкрдирд╛ рдЕрд╕рд▓реА рд░реВрдк рджрд┐рдЦрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдФрд░ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдХрд╛рдлреА рдХрд░реАрдм рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛ? рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдЧреБрдирд╛рд╣реЛрдВ рдХреА рд╕рдЬрд╝рд╛ рднреБрдЧрддрдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдмреЙрд╕ рдиреЗ рдУрд╣ рдЬреЛрдВрдЧ рддрд╛рдП рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреЛрдИ рдЧрдВрджрд╛ рд╕реМрджрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рдЕрдм рд╣рдо рд╕рд╛рдЭреЗрджрд╛рд░ рд╣реИрдВред
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛